❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කිංටියන්.
මම ඔයාට චුන්ෂාන් සු සඳහා දර්ශන
cloud drive හරහා එවන්නම්.
මම අනිත් හැමෝගෙම ඒවා මකා දැම්මා.
මම ඔයාට පිටපතක් විතරයි තියාගත්තේ.
ස්තූතියි. උත්සවය ඉවර වුනාට පස්සේ මම යන්නම් .
කරදර වෙන්න එපා, මම මෙතන ඉන්නවා.
කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
කිංටියන් සෑම වසරකම කඳුකරයට යයි .
ඔබේ වාර්තා චිත්‍රපටය රූගත කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද ?
වසන්ත තේ සමය අවසන් වූ පසු අධ්‍යක්ෂ ජියැං පැවසුවේ ,
අපි බොහෝ විට
රූගත කිරීම් තවත් මාසයකට දීර්ඝ කරන්නෙමු.
ඒ මැයි මාසය අවසන් වෙයි.
ඔබේ විවිධ සංදර්ශන රූගත කිරීම් කොපමණ කාලයක් පවතිනවාද?
මාස දෙකක් විතර.
ඒක ටියැන් යි ලූ වල හොඳයි.
මට වෙලාවක් ලැබුණු ගමන් මම ඔයා එක්ක කතා කරන්න එන්නම් .
"වසන්ත කඳුකරයේ සිහිනයක ශීත හිරු සුළඟ අවදි කරයි"
(කථාංගය 11: ආරම්භයම)
එක අන්ධයෙක් තෝරගන්න.
ඔයා තේ පාට එක තෝරගත්තා
නේද?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
මේ නිල් පාට බ්‍රේස්ලට් එක ඔයාට ගැලපෙනවා.
ඔයාගේ නම කිංලැන්ග්.
පැහැදිලි අහසක් නිල් පාටයි.
ආමෝ කිව්වා මේක
ආදරය නියෝජනය කරනවා කියලා. වෙළඳාම් කරන්න ඕනද?
තේ පාට එක නියෝජනය කරන්නේ කුමක්ද?
මෙය වෘත්තිය නියෝජනය කරයි.
පොළොවේ වර්ණය.
ඒ පස, අත්තිවාරම.
මම යනවා.
හේයි.
එහෙනම් මට වෙන විකල්පයක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
ෆෙන්ග් කිංලැන්ග් එවැනි නාට්‍ය රැජිනක්.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
වෙන්ෂු අයියා.
දැන් ඔබ පියවරක් ගත්තොත්,
මම තවමත් ඔබට සහාය දෙන්නම්.
මගේ සහෝදරයා ඔයාට හොඳ මදි කියලා මට හිතුණත් .
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවද,
නැත්නම් චැංයැංව මර්දනය කරනවද?
රසයට ගණන් දීමක් නැහැ. අපි යමු.
අනිත් අය ඇතුලට ගියාම,
ඇයි ආමෝ එයාලට බ්‍රේස්ලට් දුන්නේ නැත්තේ?
ආමෝ මා දෙස බලා බොහෝ දේ කීවේය
. මට තේරුණේ නැත.
නමුත් අවසානයේ ආමෝ මට බ්‍රේස්ලට් එක දුන් විට,
මට ඔහුගේ ආශිර්වාදය දැනෙන්නට විය.
එයා ඔයාව පිළිගන්න ඇති.
තේ කන්දේ එල්ෆ් කුමාරයා.
චූ අයියා, ඒක උඩට අරන් යන්න.
හරි හරී.
අධ්‍යක්ෂ ජියැං, ඔයාලට
උපකරණ එතනට දාන්න පුළුවන්.
හරි, නියමයි.
අපිට මෙතන නිදන කාමර දෙකක් තියෙනවා.
අපිට තව දෙන්නෙක්ව අයින් කරන්න පුළුවන්.
නමුත් ඒ සියල්ලෙහිම කිං සයිස් ඇඳන් තිබේ.
නිවුන් කාමර නැත.
අපි නිදාගැනීමේ විධිවිධාන සොයා ගත යුතුයි .
ඔයාට මගේ ස්වාමියාගේ තැන නවතින්න පුළුවන්.
අපට පළමු මහලේ රැස්වීම් පැවැත්විය හැකිය.
මිස්ටර් ෂු, අපි ගමන් මලු ගේන්න ඕනද?
අධ්‍යක්ෂ ජියැං.
ඔව්?
කිං සයිස් ඇඳක් හරිද?
ඔහ්, ස්තූතියි, මිස්ටර් ෂු.
ඔයා ලෑස්ති ​​කරන ඕනම දෙයක් හොඳයි.
කිංටියන්.
ඔව්?
ඔයා කාමර අස් කරන්න.
ඉඩ මදි නම්,
මම ගමේ ගිහින් නිදාගන්න තැනක් හොයාගන්නම් .
B&B එකක් මිල අධිකයි.
මට සල්ලි තියෙනවා.
ඔබට මුදල් ඇති පමණින්
ඔබට එය නාස්ති කළ හැකි යැයි අදහස් නොවේ.
එය වැදගත් තැන වියදම් කරන්න.
මම ගිහින් ඒක විසඳන්නම්.
චූ සහෝදරයා, ඔබට
අධ්‍යක්ෂ ජියැං සමඟ කාමරයක් බෙදා ගත හැකිද?
ඔහුට කමක් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයි නැත්තේ?
මම මුලින්ම ගිහින් බෑග් එක අරන් එන්නම්.
හරි හරී.
වෙන්ෂු සහෝදරයා, ඔයාට
චැංයැංගේ කාමරේ නවතින්න පුළුවන්.
ඒ විදිහට, වෙන කවුරුත් එයාගේ දේවල් අල්ලන්නේ නැහැ.
මම ගිහින් මගේ ස්වාමියාගේ ගෙදර නවතිනවා.
ඔබේ ස්වාමියාගේ ස්ථානය බොහෝ දුරයි.
එහාට මෙහාට යන එක හරිම කරදරයක් .
එහෙම බැරිනම් මම ටීචර් ෆුගෙ ගෙදර නවතින්න යනවා.
ඔය දෙන්නා කාමරයක් බෙදාගන්න ඕනේ.
මම ඇඳ දැක්කා, ඒක
දෙන්නටම ඇති.
වෙන්ෂු අයියා,
ඔයාගේ ඇඳුම් එල්ලන්න මම උදව් කරන්නම්.
කිංටියන්.
ඔව්?
මම හරිම නිහඬව නිදාගන්න කෙනෙක්.
නමුත් මම ඇඳට කමිසයක් ඇඳගෙන පුරුදු වෙලා නැහැ.
ඉතින් මම කිසිවක් ඇසුරුම් කළේ නැහැ.
චැංයැංගේ අල්මාරියේ එහෙම ඒවා තියෙනවද කියලා මම බලන්නම් .
- ඔයාට කමක් නැත්නම්...
- මට එපා.
ඒක හොඳයි.
ඒක අලුත්ම එකක්.
මිස්ටර් ෂු, අධ්‍යක්ෂ ජියැං කිව්වා අපි
තව ටිකකින් පහළ තට්ටුවේ රැස්වීමක් පවත්වනවා කියලා.
රූගත කිරීම් කාලසටහන අවසන් කිරීමට.
මම මේක පැත්තකින් තියන්නම්.
මම එතන හිටියොත් එයාලට අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
කිංටියන්.
ඔයා ගිහින් කාර්ය මණ්ඩලයත් එක්ක රැස්වීමට එන්න.
එහෙනම් මම යන්නම්.
මම රූගත කිරීම් කාලසටහන අල්ලගන්නම්.
වෙන්ෂු අයියා, ඔයා ගොඩක් ව්‍යායාම කරනවද?
ඔව්, මම කරනවා.
මම දැන් යනවා.
[චැන්යැං තමාගේම පින්තූරයක් එව්වා]
[ මේකත් කාටද යවන්න ඕන ? කෙලින්ම කියන්න]
[මට ඔයාව බලන්න ඕනේ, මම
ඒක මගේ පවුලේ හැමෝටම යැව්වා]
[බලන්න කවුද එකපාරටම මනමාල වුණේ කියලා]
[මම පුහුණු වෙන්න යනවා, කතා කරන්න බෑ]
[ඔහු ඡායාරූපය කිංලැන්ග් වෙත යවනවා]
[ධනයේ දෙවියන් සූ:
ඔබ ආරක්ෂිතව පැමිණියාදැයි මට දන්වන්න]
[වජිජිලුට පෞද්ගලික පණිවිඩයක්:
ඔබ ඒ රාත්‍රියේ ගත් ඡායාරූපය ෂු චැංයැංට යවන්න]
[ඔහු ඡායාරූපය
ඔහුගේ කැමරා රෝලයට සුරැකුවේය]
හේයි නංගි, ලැන්ග් ඩි ආපහු ආවා.
නමුත් විවිධ ප්‍රසංගයට පෙර කිසිදු ප්‍රසංගයකට සහභාගී වීමට තමාට අවශ්‍ය නැති බව ඔහු පැවසීය .
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට ප්‍රසංග ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
මට පෙනී සිටීමට බල කරනවා නේද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සහෝදරයා ගුඕ, මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නම්.
අපි නන්ලූ සෙට් එකේ ඉන්නකොට,
ඔයා මට පණිවිඩයක් එව්වද?
නන්ලූ සෙට් එක?
මොන පණිවිඩයද?
මම ඒ දර්ශනයේ හොඳින් රඟපෑවේ නැහැ.
අධ්‍යක්ෂවරයා මට ගොඩක් සටහන් දුන්නා.
සහෝදරයා ගුඕ, මට
ඔබේ දුරකථනය තත්පරයකට ණයට දෙන්න.
අපි දැන් රූගත කළ තිරය පිටුපස දර්ශන මට පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඔයාට අපේ හන් ලූව බලන්න ඕන නම්, එහෙම කියන්න.
ස්තූතියි, සහෝදරයා.
පසුව, අධ්‍යක්ෂවරයා මට කිව්වා
තවත් ටේක් එකකට සූදානම් වෙන්න කියලා.
එතකොට තමයි මට ඔයා එවපු මැසේජ් එක ලැබුනේ.
ඔහ්, මේ පණිවිඩය.
මම ඒක යැව්වා.
නංගි, නංගි, නංගි! හන් ලූ ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි කියලා මම අන්තිමට දන්නවා
චී හයෝයු සමඟ ඒකාබද්ධ සිදුවීම් කරන්න.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
නන්ලූ කට්ටලයේ,
ඇත්තටම චී හයෝයු මගේ දුරකථනය පාවිච්චි කළේ
හැන් ලූට තමාටම ශාප කරගනිමින් පණිවිඩයක් යවන්න.
හන් ලූ ක්වි හයෝයු ගැන දැනගත්තේ එහෙමයි.
සමාගම සමඟ කාර්ය සාධනය පදනම් කරගත් ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීම .
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
හන් ලූව චරිතයට ඇතුළත් කිරීමට පමණයි,
ඔහු ඇත්තටම ඒ වගේ අපිරිසිදු උපක්‍රමයක් පාවිච්චි කළා.
මගේ ෆෝන් එකෙන් එයාට මැසේජ් එකක් යවනවා!
එයා හිතන්නේ එයා
හරිම මෝඩයෙක් කියලා නේද?
කාරණය නම්...
නංගි, ඇයි ඔයා කලබල වෙන්නේ නැත්තේ?
එය රස්ස්නෙයි!
ඔයා ඒක එව්වද කියලා හන් ලූ ඇහුවම,
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම ඒ තරම් හොඳයි.
මට දක්ෂතාවයක් ඇති වුණා.
මම ඒක ඒ වෙලාවෙම පිළිගත්තා.
සමාගමේ අවශ්‍යතා වෙනුවෙන්,
මට මගේ කඩුවට වැටෙන්න සිද්ධ වුණා.
මේකට ක්වි හයෝයු කැපවුණා නම්... බාහ්!
ඒක තමයි එයාගේ මුලික අවුල!
නමුත් මේ කාරණය කිසිසේත්ම කළ නොහැක
අපේ හන් ලූගේ හිත ගැන හිතන්න.
අපේ හන් ලූ තාම ළමයෙක්.
එයා හරිම අහිංසකයි,
කරුණාවන්ත, සහ සබඳතා අගය කරයි.
මම කියන්නේ, ඒක ලොකු දෙයක් නොවුනත්,
ඒක කටුවක් වගේ.
ඒක ඔයාගේ හදවතින් අයින් කරන්න ගොඩක් රිදෙනවා .
හේයි නංගි, දැන් මගේ රංගනය කොහොමද ?
මම හොඳම නළුවා වගේ පෙනුනාද?
මෝඩයා.
මගේ අර්බුදකාරී මහජන සම්බන්ධතා ඉතා දක්ෂයි,
මම කොහොමද මෝඩයෙක් වෙන්නේ?
සහෝදරී ලාන් කුමක් කරයිද කියා සිතා බලන්න.
ඒ ගැන හිතන එක නවත්තන්න, ඒක මට භාර දෙන්න.
ඔයා දැන් ලැන්ග් ඩිව පරිස්සමෙන් තියාගන්න.
එයාට මාසයක් හොඳ විවේකයක් ගන්න දෙන්න.
ෂි යුහාඕ සමඟ පැවති විවිධ සංදර්ශනය
ඔහුගේම තේරීමක් විය.
මම ඒකට ගරු කරනවා.
ඔයාට එයාට කියන්න පුළුවන්,
ඔහු ඒ ගැන පසුතැවෙනවා නම්,
ඔහුට ඕනෑම වේලාවක කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කළ හැකිය.
සමාගම ඔහුට පිටුපා සිටී.
යන්න.
ඔයාට දැන් ඒක පිළිගන්න බෑ.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
මොකද මමත් කාලයක් ඔයාගෙ වයසෙ හිටියා.
ඔබට උත්සවවලට සහභාගී වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්
, විවේකයක් ගන්න.
ඔබ වඩා හොඳ හිස් අවකාශයක සිටින විට එය දෙස ආපසු හැරී බලන්න .
මම ඔබව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම ඔබවම ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඔබේ හදවත ඔබව කුමන දිශාවකට ඇද ගත්තත්,
එය අනුගමනය කරන්න.
ලූ, ඒ පණිවිඩය එව්වේ මම නෙවෙයි,
හයෝයු සමඟ ඔබේ සිදුවීමට බලපෑමක් ඇතිවීම වළක්වා ගැනීමට මම ඔබට බොරු කීවෙමි .
මට කණගාටුයි.
සහෝදරී ලාන් මගෙන් ඔයාට පණිවිඩයක් එවන්න කිව්වා
, මම ඒක ඔයාට එවන්නම්.
[පණිවිඩය යනු
විනාඩියකට පෙර වාදනය වූ හඬ කැවීම් පත්‍රයයි]
සහෝදරයා ගුඕ, ඔයා සමාවෙන්න කියන්න ඕන නෑ.
සමාගම මට නිදහස සහ ඉවසීම ලබා දෙන බව මම විශ්වාස කරමි.
මම සහයෝගයෙන් කටයුතු කර
උත්සවයට සහභාගී වෙමි.
චැංයැංව අතහරින්න කියලා ඉල්ලනවා.
පසුතැවිල්ලට ප්‍රතිකාරයක් සොයා ගැනීමට වඩා අපහසුයි
නේද?
ඒක කාලයට භාර දෙන්න.
ලෝකය යෝධ ජාලයක් වැනිය.
මම එක තැනකට පැන්නොත්,
එය මුළු ලෝකය පුරාම රැළි යවයි.
ඊට පස්සේ
ඒ රැළි නිසා කෙනෙක් වැටෙයි.
අම්මා.
මම නැවත කිසිදා කිරීමට එඩිතර නොවන දේවල් කිහිපයක් තිබේ .
ඔයාගේ
පහුගිය ජීවිත තුනේ අම්මා තාමත් මෙතන හිටියා නම්,
ඇය ඔබට කුමක් කියයිද?
"නිර්භීත" යනු වඩාත්ම හිස් වචනයයි.
බොහෝ දෙනෙකුට ඔවුන්ගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම නිර්භීත වීමට දිරිගන්වනු ලැබේ ,
නමුත් ඔවුන් ඇත්තටම කළ යුත්තේ කුමක්දැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත .
මොකද මිනිස්සු හිතන්නේ
නිර්භීතකම කියන්නේ අනිත් අයට මුහුණ දෙන එක කියලා,
ඔබ කැමති කෙනෙකුට පාපොච්චාරණය කිරීම,
නැත්නම් ඔබ වෛර කරන දේවල් එපා කීම.
යථාර්ථයේ දී,
නිර්භීතකමට අවශ්‍ය වන්නේ
ඔබට අවංකව මුහුණ දීම පමණි.
ඔබ බියට පත් වූ විට,
ඔබේ බිය පිළිගැනීමට නිර්භීත වන්න.
ඔබ ආදරය කරන විට, යථාර්ථය පිළිගැනීමට නිර්භීත වන්න.
ඒ තමයි නිර්භීතකම.
නිර්භීතකම යනු දේවල් සිදුවීමට බල කිරීම නොවේ .
එය නිමක් නැතිව වැඩෙන මිදි වැලක් විය යුතුයි,
බහුල ඵල දරන,
සීමාවන් නොමැතිව වර්ධනය වේ.
ටියැන්, ඔයාගේ තේ කඩන
හැකියාව හරිම හොඳයි!
මම හොඳ නැහැ. චැංයැං මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔහුගේ තේ කැඩීමේ සහ
තේ බැදීමේ කුසලතා ඉතා ඉහළයි.
අපි එතන සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරමු.
ෂුවර්.
ටියැන්, නගරයේ ළමයෙක් විදිහට,
ඔබට හදිසියේම තේ කඳුවලට එන්න අවශ්‍ය වුණේ ඇයි ?
මම දරුණු මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණා.
අහම්බෙන්, මම මෙතනට ආවා.
මම
තේ වත්තේ පසට පය තැබූ විට,
ඒ පාවෙන, නොසන්සුන් හැඟීම් සියල්ල අවසානයේ බිම වැටුණාක් මෙන් මට දැනුනි .
මෙතන හිටගෙන,
මට තේ ගසක් වගේ දැනෙනවා,
ස්ථිරව හා ස්ථාවරව වර්ධනය වෙමින් පවතී.
මට ඇහුණා ප්‍රදේශවාසීන් කියනවා
තේ
ගසක් බිමට ඉහළින් කොතරම් උසට වැඩුනත්,
එහි මුල් ද පහළින් ගැඹුරට වැඩෙයි.
මට අන්තිමට තේරුණා.
මිනිස් ජීවිතයට ඇත්තේ එක් දිශාවක් පමණක් නොවේ.
ඒක තේ ගහක් වගේ වෙන්න පුළුවන්,
දෙපැත්තටම දිගු කිරීම,
නිමක් නැතිව වර්ධනය වෙමින් පවතී.
නියමයි. කපන්න!
අධ්‍යක්ෂ ජියැංගේ
ප්‍රශ්න ඉතා සංවේදී නම්,
මම එයාට කියන්නම් ඒවායින් වළකින්න කියලා.
ඕන නෑ. මට උත්තර දෙන්න ඕන නැති ඕනම දෙයක් මම මගහරිනවා .
ටිකක් නිදාගන්න.
ඔව්.
කාමරයක් බෙදා ගන්නවාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ගුඕ.
බීමක් ඕනද?
මට පිපාසය නැහැ. ස්තූතියි.
සහෝදරයා.
ඇයි ඔබම එය ලබා නොදෙන්නේ?
ඔයා දැක්කේ නැද්ද එයා දවස පුරාම මාව නොසලකා හැරියා?
ඔයා ආයෙත් වරදක් කළාද?
සහෝදරයා, මට දොරට තට්ටු කරන්න.
සහ ඔහුට තේ පෝච්චිය දෙන්න.
ඔයා වචනයක්වත් කියන්න ඕන නෑ.
ඌ කව් ද?
මට.
සහෝදරයා, තේ පෝච්චිය ඔයාගේ.
මේ තේ පෝච්චිය ගොඩක් මිල අධික වෙන්න ඇති
නේද?
මට සල්ලි තියෙනවා.
ඔයා කවද්ද මාත් එක්ක ටිකක් බෙදා ගන්නේ?
ඔයා ඔට්ටුව දිනුවා.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් තේ පෝච්චි මිලදී ගත හැකිය.
තේ පෝච්චි කීයක් තියෙනවද? මම ගණන් හදන්නම්.
Qi Haoyu.
ඔයා නරකයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මේක කොහෙන්ද එන්නේ?
ඔබ උත්සවය සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළ දා සිට ,
සෙල්ලම දැනටමත් පටන් අරන් තිබුණා නේද?
මම ගොඩක් සහයෝගයෙන් හිටියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
Qi Haoyu.
ඔයා ඇත්තටම මාව මෝඩයෙක් කියලද හිතන්නේ?
බැඳීම් කපා දැමීම,
පණිවිඩ නොසලකා හැරීම,
බැණ වදින්න කියලා,
ඉන්පසු පිටපත පෙරළා
ඔබේ වැරදි අවබෝධ කරගත් බව මවාපාමින්,
ප්‍රවණතා මාතෘකා නිර්මාණය කිරීමට මාව භාවිතා කිරීම.
ප්‍රවණතා මාතෘකා වලට පෙර,
ඔයා සමාගම් සඟරාව එක්ක සූදුව කළා.
Qi Haoyu.
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරලා ගොඩක් විනෝද වුනා
නේද?
රඟපානකොටත් ඔයාට සිද්ධ වුණා
සහෝදර ගුඕගේ දුරකථනයෙන් මට කෙටි පණිවිඩ යවලා මාව කුපිත කරන්න.
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා,
මම ඔයාට ඇත්තටම කවුද?
මෙවලමක්?
මෙවලමක් පමණයි,
කෙනෙක්වත් නැද්ද?
හේයි.
ඔයා මේක ගැන ඕනාවට වඩා හිතනවා.
මම අපේ අනාගතය ගැන හිතුවා විතරයි.
අපිට සල්ලි හොයන්න පුළුවන්.
සහ සමාගමේ පාලනයෙන් නිදහස් වන්න.
ඒක කොච්චර අපූරුද?
හේයි, මේක අපි චිත්‍රපටියක රඟපානවා වගේ කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඒ රන් ක්වි චරිතය
ඉතා හොඳින් ලියා ඇති නිසා ය.
මම ඔහුගෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
හරි.
තරහා වෙන එක නවත්තන්න.
මම අද රෑට හොඳ කෑමක් කන්න ඔයාව එළියට එක්කන් යන්නම් .
ඔයා කරපු දේ ගැන ඔයා ඇත්තටම ආඩම්බර වෙනවා.
ජීවිත කාලයටම අපිව පෝෂණය කිරීමට එක සඟරා ඔට්ටුවක් ප්‍රමාණවත් .
මම කවදාවත් කිව්වද මට
ඔයා එක්ක ජීවිතේ ගත කරන්න ඕන කියලා?
ඔයා වාඩි වෙලා ඉන්න තාරාවෙක්.
ඔයා තමයි තාරාවා! අතරමං වෙන්න!
මාව අතාරින්න!
ඔබට තවමත් ප්‍රවණතා මාතෘකා නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍යද?
මුලින්ම මාත් එක්ක ඔට්ටුවක් දාන්න.
අප අතර සූරාකෑම සහ ලාභය පමණක් තිබිය හැකි නම් ,
එහෙනම් අපි එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගනුදෙනුමය ලෙස තබා ගනිමු.
ලාභ බෙදා ගැනීමේ
අනුපාතය කොන්ත්‍රාත්තුවේ ඇතුළත් කරන්න.
Qinglang.
මම දැන් ඒ ගැන පසුතැවෙනවා කිව්වොත්,
ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ නේද?
එහෙනම් ඔයා හිතුවද මම මේ
විවිධ සංදර්ශනය පටිගත කළේ ආපහු එන්න කියලා?
ඇත්තටම, මට අවශ්‍ය වුණේ මගේ අසාර්ථක අතීතය,
තවමත් ආපසු හැරී බැලීමට එඩිතර වන මතකයන් කිහිපයක් සමඟ තබා යාමටයි.
චංයැං.
අපි රූගත කිරීම් අවසන් කර වෙනම ගෙදර ගිය අවුරුද්ද ඔබට මතකද ?
මගේ තැනට හිම වැටුණා,
නමුත් ඒක ඔයාගේ අතට ලැබුණේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මට කිව්වා ඔයා ඇත්තටම හිම වලට ආදරෙයි කියලා,
ඉතින් මම ඔබ වෙනුවෙන් එහි ඡායාරූප ගත්තා.
ඒ කාලේ අපි ෆෝන් එකෙන් කතා කළා
සෑම දිනකම පැය හතරක් හෝ පහක්,
ඔබ නින්දට වැටෙන තුරු.
ඒ කාලේ ඔයා
දැනගෙන හිටියේ නෑ මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා.
ඇත්තටම, මමත් ගොඩක් ගැටුම්කාරී තත්ත්වයක හිටියේ.
මතකද මම එදා ඔයාට කිව්ව දේ?
මම කිව්වා ඔයා එකපාරටම
ඒ වෙලාවෙ අතුරුදහන් වුනොත්,
මගේ ජීවිත කාලයටම මට ඔයාව අමතක කරන්න බැරි වෙයි .
හරිම බොළඳයි නේද?
ඒ කාලේ මම ආදරේ කළේ කාටද කියලා මට පැහැදිලිව පෙනුනේ නැහැ ,
ඒ නිසා මම ආදරය කරන අයව ශ්‍රේණිගත කිරීමට මරණය භාවිතා කිරීමට මම කැමති වුණා .
ඇත්තටම, මම හැම විටම හරිම අනාරක්ෂිතයි.
නමුත් මම හැම විටම, සෑම විටම
ඔබ ගැන ඇදහිය නොහැකි තරම් විශ්වාසයෙන් සිටිමි.
මොකද මම හොඳටම දන්නවා
ඔයා සබඳතා කොච්චර වටිනවද කියලා.
මට ඒක හැමදාම දැනුනා
ඔබ කොතරම් ඉහළට හෝ දුරකට පියාසර කළත්,
මම හැමදාම ඔයාගේ හිතේ අංක එකේ ඉන්නවා.
නමුත් මම
මේ අංක එකේ ස්ථානය කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
වෙනත් කෙනෙකු විසින් ගනු ඇත.
ඔව්.
මම දැන් ඔයා ඉස්සරහා මැරුනොත්,
ඔයා ඒක ගණන් ගන්නේවත් නෑ නේද?
සහෝදරයා ගුඕට මේ කෝණයෙන් එකක් අවශ්‍යයි.
හරි, මම කීපයක් ගන්නම්.
හේයි, මෙතන බලන්න, හොඳට පේනවා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මට ඒක අල්ලලා දෙන්න.
ෂුවර්.
ඔයා මෑතකදී හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නවා වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. කෙනෙකුව ඉවත දැමීමෙන්
ඔවුන් මරණයට පත් විය හැකියි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ මේ කෝණය හරිම හොඳයි.
හරි හරී.
ඉදිරියට එන්න.
හායි.
අපි එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගෙන එකතු කළොත් හොඳයි ...
මම එයාගේ කළමනාකරු. ඒ වෙනුවට මාව එකතු කරගන්න.
ඔයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද?
ඔයා ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් පස්සෙන් යන්නේ නෑ නේද?
මම දැන් එකක් [හඹා යනවා].
හේයි, කොහොමද...
ආහ්, ඇත්තෙන්ම.
ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ජින් මහත්මයා, ඔබ වැනි ආයෝජකයෙකු මුණගැසෙන පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
ඔයා පිට්ටනි තට්ටුව දිහා බලන්නේ නෑ,
ඔයා පිටපත බලන්නේ නෑ.
මම හිතුවේ මම කෙටි නාට්‍ය කතාවක් මැදට ආවා කියලා .
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයාගෙ වගේ සල්ලි,
අපි පිළිගන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඒක අපිරිසිදු සල්ලි කියලා බයද?
එය ආයෝජන තර්කනයට පටහැනියි.
අපි ව්‍යාපෘති කරන විට,
අපි කිසිම ආකාරයක මුදලක් නිකම් ගන්නේ නැහැ.
ආහ්, ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කියන්නේ නැහැ
ඔයාගේ සල්ලි වල ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා.
එවිට අපට තවත් අන්තර් ක්‍රියා කළ හැකිය.
මම අද ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් වුණා.
මගේ දුව...
සහෝදරයා, ඔයාගේ විවිධ ප්‍රසංගය ඉවරද?
මම ගෙදර ආපහු ගන්න ඕනද?
ඒක ඔයාගෙ ගෙදර කියලා කොහෙද කියන්නෙ?
මම එහි ජීවත් වී ඇත්නම්, එය මගේ ය.
ඔයාලා අද රූගත කිරීම් කරන්නේ නැද්ද?
අධ්‍යක්ෂ ජියැං
කණ්ඩායම B-රෝල් කිහිපයක් රූගත කිරීමට රැගෙන ගියේය.
ඔයා ආවේ නැත්නම්, අපි
අද හවස කොහොමත් ස්ථාන මාරු කරනවා.
බොස් සූ දැන් වෘත්තීය වචන පවා දන්නවා.
සහෝදරයා, විවිධ ප්‍රසංගය පටිගත කළාට පස්සේ ඔබේ ස්වරය වෙනස් වුණේ ඇයි ?
මොන ස්වරයද?
ඔයා හරිම ආක්‍රමණශීලී විදිහට කතා කරනවා.
Shi Yuhao ඔබට වෙඩි බෙහෙත් කැව්වාද?
කමක් නෑ. මට
එච්චර අපහසුතාවයක් නෑ.
ඔබේ ඊළඟ නැවතුම කොහෙද?
අපි
මෝලි ගැන තවත් ගැඹුරට යනවා. ඔයා එනවද?
නෑ, මම මෙතනම ඉන්නම්.
ඔයා මේකෙන් පස්සේ වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
මට වැඩ පස්සට තල්ලු කරන්න පුළුවන්.
කොහොමහරි, මට බොස් ෂුගේ සහාය ලැබෙනවා.
මට සල්ලි වලින් අඩුවක් නෑ.
තේ ටිකක් හදන්න. මට තිබහයි.
ඔයා විවිධ සංදර්ශනය ගැන සඳහන් කළේ නැත්නම්,
මම හිතුවේ ඔයා
කෙටි නාට්‍යයක චරිතයක් කළා කියලා,
ටිකක් පන්ක් වාදනය කරනවා.
ඔයා මෙතන තනියම ජීවත් වෙන්නද යන්නේ?
කමක් නෑ, මම ඇහුවෙ නෑ වගේ ඉන්න.
වෙන්ෂු අයියා, අපි
බඩු ගන්න යනවා.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
අපි එය ඔබට නැවත ගෙන එන්නෙමු.
දින හතකට ප්‍රමාණවත් සලාක.
ඔබට නොමිලේ බාගත කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මාස්ටර්ගේ නිවසට ගොස් ඔහුගේ බිරිඳ සොයා ගන්න.
නැත්නම් ෂියාඕ හෙයි, ආෂා හෝ ආෂාගේ බිරිඳ සොයන්න.
කොහොමත් ඔයා ඒ ඔක්කොම දන්නවා.
මෝලි වල නැවතිලා හිටියොත් ඔයාට බඩගින්නේ මැරෙන්න වෙන්නේ නෑ.
අපි ඇසුරුම් කරලා ඉවරයි, අපි යනවා!
මට උණ පණුවන් කන්න ඕන.
[ඔහු කිංටියන්ට කතා කරනවා]
[සාමාන්‍ය "සම්බන්ධ විය නොහැක" පණිවිඩය]
ඔබ තෝරා ගන්නේ කුමන එකද?
මට දෙකම ඕනේ.
ඔබට එකක් පමණක් තෝරා ගත හැකිය.
අෂා.
හේයි, ලොකු තරුව ඇවිත්.
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
ඊයේ.
ඔයාගේ වළලුකර උළුක්කු වුනාද?
ඔව්.
මට අහන්න හිතුනා ඔයා ළඟ තේ තෙල් තියෙනවද කියලා.
මගේ ගෙදර තිබුණු බඩු ඔක්කොම ඉවර වුණා.
ඔව්, මම පස්සේ අලිට කතා කරලා
ඔයාට ටිකක් ගෙනත් දෙන්නම්.
ගෙදර ඉන්න.
හරි, ස්තූතියි, ආෂා.
මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවද?
මචන්, වැඩේ කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නෑ.
කොල්ලෙක්
මගේ උණ බම්බුවක් සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා දැම්මා.
මට ආපහු ගිහින් පස්සේ ඒක සුද්ද කරන්න වෙනවා.
උඩු කකුලෙන් මෙච්චර වේගයෙන් දුවන්නේ.
"දකින්න පුළුවන් අය දන්නවා."
[ඔහු Weibo මත ඔහුගේ තනි පාදය පළ කරයි]
[ චැන්යැං සමඟ ඔහුගේ සම්බන්ධතාවය සඳහන් කරන නම් සමඟ ප්‍රතිචාර දක්වන විවිධ රසික ගිණුම් ]
ඒවා ඔක්කොම බොරු.
[සහෝදර ගුඕ කතා කරනවා]
ලැන්ග් ඩි, කරුණාකර ඉක්මනින් ආපසු එන්න.
ඔයා ජීවත් වෙන අවුල බලන්න.
කොහොමද ඔයාගේ කකුල ආයෙත් රිදුනේ?
ඔයාට ඔයාව බලාගන්නවත් බෑ.
තදින් ඉඳගෙන යමෙකුට ඔබ එනතුරු බලා සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
මම ආපහු යන්නේ නැහැ.
[ධනයේ දෙවියන් සූ අමතයි]
මම ලේකම් චූට කියන්නම්
ඔයාව බලාගන්න.
අවශ්ය නැහැ.
[ෂු චැංයැං [
ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමයෙන්] කතා කරයි]
මම කිව්වා ඇත්තටම අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
[ෂි යුහාඕ අමතයි]
ඔයා තනියම හොඳින් ඉදීවිද?
මම ඔයාගේ ඇස් ඉස්සරහා කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක්ද?
රංගනයට අමතරව?
මම බොහෝ විට එතනට යා යුතුයි.
නැත්නම් ඔබට ෂැංජිං වෙත ආපසු පැමිණිය හැකිය.
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ෂි යුහාඕ.
මාස දෙකක් විවිධ වැඩසටහන් රූගත කළා කියලා අපි හොඳම යාළුවෝ කියලා හිතන්න එපා .
අවුරුදු හතකට කලින් ඒ කාලේ වෙච්ච දේ අමතක කරන්න එපා ...
රසික හමුව, ඔයා
මගේ කරපටියෙන් අල්ලගත්ත හැටි.
ඔයා වේදිකාවේදී හිතාමතාම මාව කුපිත කළ හැටි.
ඒ වගේම ඔයා මගේ රසිකයන් සොරකම් කරන්න කුමන්ත්‍රණය කළ හැටි.
දැන් ඔයා ආයෙත් මට ඇලෙන්න හදනවා.
ලැජ්ජාවක් නැද්ද? අතරමං වෙන්න.
[ ෂු චැංයැං සඳහා පිස්සු අන්වර්ථ නාමය විශාලනය කරන්න ]
චැංයැං එයාගේ ෆෝන් එක ගෙදර තියලා ගියාද?
ඒ එයාගේ නංගි එක්ක.
ඒක වෙන්න බෑ,
අන්තිම වතාවේ ඒ ෆොටෝ එක එයාම දැම්මා.
ඒක එයාට අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
තාක්ෂණික වශයෙන්,
පුහුණුව අතරතුර දුරකථන භාවිතා කිරීමට අවසර නැත.
කණගාටුයි, ඔබ ඇමතූ ග්‍රාහකයා
මේ මොහොතේ සම්බන්ධ කළ නොහැක.
කරුණාකර පසුව නැවත අමතන්න.
කණගාටුයි, ඔබ ඇමතූ ග්‍රාහකයා...
අපේ ජියාලාන් ෂැනිං ඇත්තටම ලොකු සමාගමක් නෙවෙයි .
අපි හසුරුවන්නේ කුඩා ව්‍යාපෘති පමණයි.
ජින් මහත්මයා, ඔබේ වාතාවරණය
අපේ සමාගමට ඇත්තටම ගැලපෙනවා.
මම ඇත්තටම ඒ ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
නමුත් අපේ සමාගමේ කලාකරුවන් සම්බන්ධයෙන්...
මම තීරණයක් ගන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේම අදහස් තිබේ.
සහ ඔවුන්ගේම ස්වාධීනත්වය.
ඔබට හොඳ ගැළපීමක් බලෙන් ඇති කර ගත නොහැක.
ලොක්කා ෆැන්ග්, ඔච්චර හදිස්සි වෙන්න එපා.
අපට ඉදිරියෙන් ඕනෑ තරම් කාලය තිබේ.
මගේ වැඩිමහල් මුණුපුරා!
බලන්න, ඒක ලස්සනද?
ආච්චි.
මගේ කකුල රිදුනා.
ආහ්, ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
ඒක ලස්සනයි.
ආච්චිට මේක කවුද අරන් දුන්නේ කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?
ඒ ජුන්ජුන්!
ජුන්ජුන් ඒක ආච්චිට පිටරටින් ඇණවුම් කළා.
තැපෑලෙන් එන්න මාස දෙකකට වඩා ගියා .
ඒ කැත තැපැල් කාර්යාලය
මුලින්ම ඒක යැව්වේ වැරදි තැනකට.
ඊයේ මම ජුන්ජුන්ට කතා කළා...
ලුහුබැඳීමේ අංකය පරීක්ෂා කිරීමට,
අවසානයේ ඔවුන් අද එය සොයා ගත්තා.
ඒක හරිම ලස්සනයි නේද?
ආච්චි.
ඔයා ඊයේ කීයටද ජුන්ජුන්ට කතා කළේ?
හවස් වරුවේ. කොහොම හරි, මම යන්නම ඕනේ.
ආච්චි චතුරස්‍රයේ නටන්න යනවා.
හේයි.
මම ඔයාට එන්න කිව්වා, ඒත් ඔයා එන්නෑ.
දැන් මට ඒක ඔබ වෙත ගෙන ඒමේ කරදරය මැදින් යන්න වෙනවා .
හෙට කෑමකට එන්න
. මෙන්න, ගන්න.
ස්තූතියි, ආෂා.
මගේ ඈත තේ කන්ද...
සැතපුම් දහස් ගණනක් ඈතින් සිට ඔහුගේ සාගරය දෙස බලයි .
වේයන් හතු
පස හරහා කඩා වැදුණු විට...
කන්දේ ප්‍රණීත ආහාර
ඕනෑම මුහුදු ආහාරයකට තරඟ කළ හැකිය.
ග්‍රාහකයා විසන්ධි කර ඇත.
කරුණාකර බීප් හඬට පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
මිනිස් මවක් තම දරුවා බේරා ගත්තා...
කොටි පැටවෙකුගේ හකු වලින්.
ඇය මිනිසුන් විසින් ශ්‍රේෂ්ඨ මවක් ලෙස හඳුන්වනු ලැබුවාය.
නමුත් කොටි පැටවාට ආහාර නැති වී මිය ගියේය.
සෑම ආරක්ෂක ක්‍රියාවක්ම
තමන්ගේම දෘෂ්ටිකෝණය තුළ මුල් බැස ඇත.
හරි වැරැද්ද පිළිබඳ විනිශ්චයන්
යනු ස්ථාවරයන්හි වෙනස්කම් පමණි.
නමුත් ශ්‍රේෂ්ඨ මවක් තවමත්
විස්මයට හා ගෞරවයට පාත්‍ර වේ.
නමස්තේ.
ඔබට අනුකම්පා විරහිත ක්‍රම භාවිතා කළ හැකිය.
නමුත් මගේ පිහිය පාවිච්චි කරන්න කලින් ඔයා මගෙන් අවසර ගත්තද ?
සහෝදරී ලාන් ඒ වීඩියෝව
පළ නොකර අවුරුදු හතක් ඇගේ ක්ලවුඩ් ඩ්‍රයිව් එකේ තියාගත්තා.
ඇත්තටම ඇයට ඒක පළ කරන්න ඕන වුණේ නැත්නම්.
ඇයි ඇය ඒක මකා නොදමුවේ?
ඔයා හරිම තාර්කිකයි.
ඒක හරිම තාර්කිකයි, ඒක මට බයයි.
ඔබේ හේතු කෙතරම් සාධාරණ වුවත්...
ඔයා අහම්බෙන් වෙඩි තිබ්බා...
ඒ වගේම මට ළඟම හිටපු කෙනාවත් මැරුවා.
සන්සුන් වෙන්න.
ඔහු තම ළමා කාලයේ ආශාව ඉටු කර ගත්තේය.
ඔහු වයස අවුරුදු 16 දී ආදරය කළ තැනැත්තා මුණගැසුණු දා සිට ...
26, 36 දක්වාම...
අවසානයේ 116 දක්වා.
අවුරුදු සියයක්.
මේ ලෝකයේ වසන්ත, ගිම්හාන, සරත් සහ ශීත සෘතු සියයක් තම පෙම්වතා සමඟ ගත කිරීම .
ඒක ඉතිහාස පොත්වලට වටින සතුටක් .
ඔහුගේ ගණනය කිරීම් වලට අනුව...
මට අවුරුදු 118ක් ජීවත් වෙන්න වෙනවා.
අවතාරයක්!
කාගේ භූත සැමියාද ​​ආපහු ආවේ?
බොරු කියන භූතයෙක්.
ඔයා මගේ අයියා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගත්ත විතරයි මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
Xu Changyang.
මම කලින් ඔයාට කිව්වා.
අපි නැවතත් පළමු කරුණට යමු.
ඔව්.
මම ආවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥